# Мир Гильдии Искателей приключений

### Что такое Мир Гильдии Искателей приключений?

Мир Гильдии Искателей приключений — это название готового мира, созданного для EliteMobs компанией Realm of Lotheridon.

![ag_pic_1.jpg](../../../img/wiki/ag_pic_1.jpg)

### Для чего нужен Мир Гильдии Искателей приключений?

Мир Гильдии Искателей приключений служит хабом для EliteMobs. Разместив хаб, игрокам больше не нужно запоминать никаких
команд (кроме /em), чтобы взаимодействовать с функциями EliteMobs.

В этом мире заранее размещены следующие NPC:

- Телепортер (для возвращения в ваше предыдущее местоположение)
- Гид (вводный квест для знакомства со всеми NPC)
- Смотритель гильдии (для
  повышения [Ранга Гильдии]($language$/elitemobs/understanding_the_basics_of_elitemobs.md&section=step-2:-discovering-the-economy))
- Телепортеры в подземелья (специальные NPC, которые будут телепортировать игроков в любые
  установленные [Подземелья]($language$/elitemobs/dungeons.md))
- Бармен (в настоящее время не реализован)
- Дающий квесты (для просмотра и принятия случайно сгенерированных квестов)
- Кузнец (для покупки процедурно сгенерированных предметов и продажи дропа с элитных мобов)
- Особый кузнец (для покупки кастомных предметов и продажи дропа с элитных мобов)
- Инструктор по бою (для предоставления советов о боях в EliteMobs)
- Червоточины (порталы, которые будут телепортировать игроков в [Подземелья]($language$elitemobs/dungeons.md) и любой
  другой установленный контент)
- Мастер Арены (этот NPC позволит игрокам участвовать
  в [Арене Деревянной Лиги]($language$elitemobs/understanding_the_basics_of_elitemobs.md&section=arenas))
- Квесты сюжетного режима (позволяют игрокам брать квесты для [Подземелий Сюжетного Режима](www.magmaguy.com))
- Развязыватель (позволяет игрокам [Развязывать]($language$/elitemobs/item_upgrade_system.md&section=unbinding-items)
  свой лут EliteMobs за определенную плату)
- Ломосдатчик (позволяет игрокам конвертировать любой ненужный лут
  в [Лом]($language$/elitemobs/item_upgrade_system.md&section=scrapping-items))
- Ремонтник (игроки могут взаимодействовать с этим NPC,
  чтобы [Ремонтировать]($language$/elitemobs/item_upgrade_system.md&section=repairing-elite-items) свои предметы,
  используя лом)
- Зачарователь (позволяет
  игрокам [Зачаровывать]($language$/elitemobs/item_upgrade_system.md&section=enchanting-elite-items) свои предметы)

Кроме того, есть здание гильдии искателей приключений для NPC, а также Арена EliteMobs (в настоящее время не
реализована, скоро появится!).

### Как установить Мир Гильдии Искателей приключений

Чтобы установить Мир Гильдии Искателей приключений, выполните следующие действия:

1. Загрузите файлы. Вы можете нажать на красное стекло в `/em setup`, чтобы получить ссылки на загрузку.

2. Загрузите/переместите файлы в папку `/plugins/EliteMobs/imports` вашего сервера. Убедитесь, что вы поместили *
   *ЗААРХИВИРОВАННЫЕ** файлы внутрь папки `imports`, не изменяя их каким-либо образом. EliteMobs автоматически извлечет
   файлы и переместит их в нужные места.

3. Перезапустите сервер или введите `/em reload`. Через несколько секунд, когда вы введете `/em setup`, индикаторы
   загруженных вами функций должны стать желтыми.

4. Нажмите на желтое стекло в меню `/em setup`, чтобы установить импортированные функции. Если все установилось
   правильно, вы должны оказаться в мире хаба Гильдии Искателей приключений. Вы можете телепортироваться в Гильдию
   Искателей приключений в любое время, введя `/ag`.

#### Настройка Червоточины

После установки мира хаба Гильдии Искателей приключений вы заметите, что там, куда телепортируются игроки, находится
червоточина. Эта червоточина должна быть настроена вами, чтобы вести обратно на ваш обычный спавн в мире или в любое
другое центральное место вашего сервера.

Чтобы настроить червоточину, перейдите в каталог *~plugins\EliteMobs\wormholes* и откройте файл
*adventurers_guild_wormhole.yml*. Найдите значение `location2` и замените `your_world_here` на название вашего мира, за
которым следуют правильные координаты, куда должны телепортироваться игроки.
